《信報》印刷版出報日為星期一至六。除以下公眾假期外，其餘日子照常出刊：

休刊日：逢周日及2021年2月12至15日、4月3至5日、12月27日

《信報》網上版及流動版於休刊日將如常更新每日即時新聞，敬請留意。
香港芭蕾舞團(港芭)旗下的香港芭蕾舞學院與英國皇家芭蕾舞學院簽訂合作備忘錄。備忘錄將推動雙方進行策略性計劃，協調資源及行動，促進彼此就共同目的及目標合作，以惠及區內廣大年輕舞蹈員。皇家芭蕾舞學院培訓及普及總監馬克．安尼亞(Mark Annear)說，透過為年輕學員提供高質素的專業發展機會以及全面的學習經驗，學院建立了一個不斷壯大的舞蹈教育社群。很高興與香港芭蕾舞團合作，在未來繼續推動這方面的工作。香港芭蕾舞學院執行培訓總監勞曉昕表示，港芭與皇家芭蕾舞學院簽訂合作備忘錄，象徵雙方在舞蹈教育及文化交流上邁進一大步。備忘錄促進雙方合作及共享專業知識，將為學員創造全新學習機會。期待與海外機構加強在藝術上的聯繫，建設芭蕾的未來，啟發新一代的舞蹈員同創高峰。高天佑
      		      	 ｜ 
     			       		      	 	今日信報
寧思雋
      		      	 ｜ 
     			       		      	 	今日信報
張偉勤
      		      	 ｜ 
     			       		      	 	財富管理

信報簡介 | 
	        服務條款 | 
	        私隱條款 | 
	        免責聲明 | 
	        廣告查詢 | 
			
加入信報 | 
	        聯絡信報

股票及指數資料由財經智珠網有限公司提供。期貨指數資料由天滙財經有限公司提供。外滙及黃金報價由路透社提供。
本網站的內容概不構成任何投資意見，本網站內容亦並非就任何個別投資者的特定投資目標、財務狀況及個別需要而編製。投資者不應只按本網站內容進行投資。在作出任何投資決定前，投資者應考慮產品的特點、其本身的投資目標、可承受的風險程度及其他因素，並適當地尋求獨立的財務及專業意見。本網站及其資訊供應商竭力提供準確而可靠的資料，但並不保證資料絕對無誤，資料如有錯漏而令閣下蒙受損失，本公司概不負責。

信報財經新聞有限公司版權所有，不得轉載。Copyright © 2025 Hong Kong Economic Journal Company Limited. All rights reserved.
股票及指數資料由財經智珠網有限公司提供。期貨指數資料由天滙財經有限公司提供。外滙及黃金報價由路透社提供。本網站的內容概不構成任何投資意見，本網站內容亦並非就任何個別投資者的特定投資目標、財務狀況及個別需要而編製。投資者不應只按本網站內容進行投資。在作出任何投資決定前，投資者應考慮產品的特點、其本身的投資目標、可承受的風險程度及其他因素，並適當地尋求獨立的財務及專業意見。本網站及其資訊供應商竭力提供準確而可靠的資料，但並不保證資料絕對無誤，資料如有錯漏而令閣下蒙受損失，本公司概不負責。信報財經新聞有限公司版權所有，不得轉載。Copyright © 2025 Hong Kong Economic Journal Company Limited. All rights reserved.